tirsdag

 - innlogging
 - "rate" parprogrammeringsøkt og legge til kommentar
 - adminbruker som kan filtrere og se alle oppsatte par og dato, se 
   resultatene på rating, lese kommentarene eller noe. 
 - Gjerne mer av relasjoner mellom arrays - 
 - array funksjons, filter, map, reduce sånne type tips og triks!

--- 

1: Nytt eksempel med modell, oppdeling i sider - PPAPP
     a: logge inn
     b: vise alle personer
     c: bestille parprogrammering
     d: vis alle parprogrammeringer
     e: legge til kommentar på parprogrammering
   Snakke om
    - begynne med alt i én fil - så dele opp
    - en overordnet updateView + en for hver sider
    - finne et objekt i en liste ut fra id
    - hjelpefunksjoner (= enkle komponenter) for å trekke ut 
      produksjon av en bestemt type html + gjenbruk
2: navigasjon med hash (vi tar en kopi av applikasjonen fra punkt 1)
3: pdf

Kom gjerne med innspill til neste økt (tirsdag kl. 10.00)
