tirsdag 16.4

1: Bare oppdatere deler av en nettside, typ du har en ramme eller 
   en footer og header og bare innholdet mellom dem skal oppdateres

2 Hvordan en venneliste fungerer i modellen. Hvordan de kan kobles opp med ID. 
   Lagre og vise venner. Hvordan chatte med venner. 

3: Laste opp og displaye video (eller fil generelt).

4: Kategorisere produkter f.eks, vise bare produkter som har en bestemt kategori i et view

Hvordan man bygger opp en "function" fra scratch.  iaf. 1 som tar for seg med for loop og andre som er mer generelle. trenger man altid return i slutten ?
Forenkle funksjoner og minske repetisjon

--

- velge en sesjon
- vise den lenger ned på siden
- legge til rating
- vise alternativ kode med filter og map


tirsdag 9.4

 - innlogging
 - "rate" parprogrammeringsøkt og legge til kommentar
 - adminbruker som kan filtrere og se alle oppsatte par og dato, se 
   resultatene på rating, lese kommentarene eller noe. 
 - Gjerne mer av relasjoner mellom arrays - 
 - array funksjons, filter, map, reduce sånne type tips og triks!

--- 

fredag 5.4

1: Nytt eksempel med modell, oppdeling i sider - PPAPP
     a: logge inn
     b: vise alle personer
     c: bestille parprogrammering
     d: vis alle parprogrammeringer
     e: legge til kommentar på parprogrammering
   Snakke om
    - begynne med alt i én fil - så dele opp
    - en overordnet updateView + en for hver sider
    - finne et objekt i en liste ut fra id
    - hjelpefunksjoner (= enkle komponenter) for å trekke ut 
      produksjon av en bestemt type html + gjenbruk
2: navigasjon med hash (vi tar en kopi av applikasjonen fra punkt 1)
3: pdf

Kom gjerne med innspill til neste økt (tirsdag kl. 10.00)
